//Base de Datos
Pasos
Creamos la base de datos y hacemos pruebas

//Dependencias
Dentro de la carpeta server ejecutamos los siguientes comandos para inicializar el proyecto con node JS y express
npm init -y
npm install mysql2
npm install cors // Es un middleware que nos permite hacer peitciones a nuestro server desde nuestro localhost
npm install dotenv // Ayuda a crear variables de entorno, para que no se vean expuestos nuestro usuario y clave de la BD.
npm install express
npm install nodemon -D //Para instalarlo como dependencia de Desarrollo. Ayuda a que cada que hacemos un cambio y damos guardar con nodemon no tenemos que detener el
server y volverlo a correr.

//Agregar Script
Modificar el Script
 "scripts": {
    "dev": "npx nodemon app.js"
  },
