//Base de Datos
Pasos
Creamos la base de datos y hacemos pruebas

//Dependencias
Dentro de la carpeta server ejecutamos los siguientes comandos para inicializar el proyecto con node JS y express
npm init -y
npm install mysql2
npm install cors // Es un middleware que nos permite especificar desde donde se haran peticiones a nuestro servidor
npm install dotenv // Ayuda a crear variables de entorno, para que no se vean expuestos nuestro usuario y clave de la BD.
npm install express
npm install nodemon -D //Para instalarlo como dependencia de Desarrollo. Ayuda a que cada que hacemos un cambio y damos guardar con nodemon no tenemos que detener el
server y volverlo a correr.

//Agregar Script
Modificar el Script
 "scripts": {
    "dev": "npx nodemon app.js"
  },

//Libreria para crear el modal
npm install @gorhom/bottom-sheet
npx expo install react-native-reanimated react-native-gesture-handler

Configuracion en Babel config
plugins: ["react-native-reanimated/plugin"]